Разведка сообщила о следующих кораблях:

. это торпедный катер. Маленький, но очень вёрткий. Использовать против
такого торпеды не просто бессмысленно, но ещё и опасно, ведь их может не хватить
на более крупные объекты. 

.
. это эсминцы. Более крупный, но не менее коварный враг. Быстрота и скорость это его конёк.
на такого сгодятся акустические торпеды, имеющие отличающуюся от обычных торпед систему наведения.

.
.
. это крейсер. Один из самых крупных и опасных кораблей. Один крейсерский залп может запросто уничтожить 
любое судно меньшее или равное ему по размерам. Обнаружить и уничтожить подобный корабль значительно проще, 
чем все остальные. 

.
.
.
. это линкор. Самый большой из присутствующих кораблей. Залп из всех его орудий снесёт башнб даже тяжелобронированному крейсеру, 
так что линкоры - приоритетная цель!
 
